【វាសនាដែលមិនអាចរំដោះបាន】
[ភាគទី១៦]
វាជាការអាណិតដែលរៀបការ
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចេញជាមួយ Jia Lin កាលពីបួនឆ្នាំមុន។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
សម្រាប់​ព្រះ​អង្គ​និង​ព្រះ​អង្គ?
មិន​សម​ទេ?
តើខ្ញុំនិយាយថាវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំនៅពេលណា?
តើ​ពេលណា​ខ្ញុំ​និយាយ​អំពី Jiuling?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាបុរសដែលស្រេកឃ្លាន និងឃោរឃៅ
ដែលធ្វើទារុណកម្ម និងសម្លាប់ប្រពន្ធចុងជាច្រើន។
កាល​ព្រះអង្គ​នៅ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​។
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ចោល
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក​នៅ​ក្នុង​វិមាន​របស់​គាត់។
វាបានស៊ីចេញពីចិត្តរបស់គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់រកគាត់រៀបការសមរម្យ
ដើម្បីកែលម្អស្ថានភាពរបស់គាត់។
ហើយនាំឱ្យគាត់មានសន្តិភាព
តើនេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេឬ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីព្រះនាង Jialing Xilan ទេ?
ព្រះករុណា?
ទេ
- មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
- មួយ​ផ្សេង​ទៀត?
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Jiuling សងសឹក។
បន្ទាប់ពីការបញ្ចប់របស់វា
ខ្ញុំនឹងយកនាង
ត្រលប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ។
កញ្ញា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅខាងក្រៅ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​លោក​រ៉ុង​ថ្នាំ។
គាត់បានបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះតែម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលគាត់ប្រសើរជាង។
រ៉ុង យូ
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ខ្ញុំក៏បាននាំយកអាហារសម្រន់ដែលអ្នកចង់បាន។
រ៉ុង យូ បើកទ្វារ។
អ្នក​បាន​សួរ​ពួក​គេ​មែន​ទេ?
តើអ្នកមិនចង់សាកល្បងទេ?
រ៉ុង យូ ចេញមក។
រ៉ុង យូ។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
- យកវា។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក? ? ?
- វាវែងពេក។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ពេក​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
អញ្ចឹងម៉េចមិនបើកទ្វារ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ឥឡូវ​អ្នក​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ដើមឡើយខ្ញុំគ្រោងនឹង
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុបខ្លះ។
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
អ្នកខ្លាច Zhanping ទៅឆ្ងាយ
ឱ្យខ្ញុំមើលដៃរបស់អ្នក។
នៅតែហើមខ្លាំង។
ប្រញាប់​ឡើង។ តោះលាបថ្នាំទៀត។
ទឹកឃ្មុំ
បុរសនោះជាដំណឹងអាក្រក់។
WHO?
បុគ្គល​នោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឃើញគាត់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
អ្នកកំពប់តែខ្លួនឯង
បន្ទាប់​មក អ្នក​បាន​បោះ​ក្រណាត់​ចោល​ដោយ​មិន​គោរព
គាត់បានប្រគល់វាឱ្យអ្នក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកគឺជា
មនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរៀនពីរបៀបអាន
និងហោរាសាស្រ្ត។
ខ្ញុំក៏នឹងរកលុយបានច្រើនដែរ។
សូម​កុំ​ធ្វើ? ? ?
- សូម​កុំ​ធ្វើ? ? ?
- អ្វី?
កុំទុកខ្ញុំអោយអ្នកផ្សេង
តើពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកផ្សេង?
លើសពីនេះ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការខ្លាំងនោះទេ។
តើអ្នកនៅចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលខ្ញុំនៅ Rongcheng?
រ៉ុង យូ ស្តាប់។ មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
មិនថាអ្នកក្លាយជាអ្វី,
អ្នកតែងតែល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនតែងតែជាករណីនោះទេ។
ចាំ​ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​ឈប់​សម្រាក​ទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺមិនពិតទាំងស្រុងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំខានអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចសើចនៅពេលអ្នកសប្បាយចិត្ត
យំនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
អ្នកអាចដកដង្ហើមមកខ្ញុំ។
បើអ្នកចង់កុហកខ្ញុំ
វាមិនអីទេ។
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ធ្វើ​ជា
​គ្រូ​ក្មេង​ល្អ​បំផុត​នៅ Jialin ទេ។
គាត់ក៏មិនមែនជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងរបស់ Xingxiang Pavilion ដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែជា Rong Yu ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រៀនអានឬហោរាសាស្រ្ត
ធ្វើ​វា​ទៅ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកកាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការដើម្បីព្យាបាលអ្នក។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ចំណែកការរកលុយវិញ
បើ រ៉ុង ក្ស័យធន
ខ្ញុំនឹងបុកផ្លូវ
ហើយក្លាយជាអ្នកជិះសេះដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
កញ្ញា
លោកគ្រូ រ៉ុង សុខសប្បាយជាទេ?
និង Zhangping
ធ្វើ?
ហេ ធ្វើបានល្អទាំងអស់គ្នា។
លោកគ្រូ រ៉ុង កំពុងសិក្សា
ពាក្យច្រើនទៀត
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ,
ថ្មីៗនេះ គាត់ញញឹមច្រើនណាស់។
គាត់ក៏បានសួរ Zhanping
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ក្រោយចូលឆ្នាំថ្មី។
ខ្ញុំមានអ្នកបំរើថ្មី។
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់នាងពិតជាខ្ពស់ណាស់។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
លោក Rong និង Zhan Ping ត្រូវបានសម្លុត។
Zhan Ping ត្រូវតែស្តីបន្ទោសអ្នក។
ច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Heshan កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ។
ព្រោះ​គាត់​បាត់​ខ្លួន​យូរ​មក​ហើយ។
មិន​បាន​មក​វិញ​សម្រាប់​ឆ្នាំ​ថ្មី​
ទោះ​បី​ជា​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង
​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​គាត់​ពី​មុន​ក៏​ដោយ។
កុំត្រឡប់មកវិញ។ កុំត្រឡប់មកវិញ។
គាត់​ខឹង​ណាស់​ដែល​អ្នក
​ចាកចេញ​ដោយ​មិន​បាន​មើល​ថែ​លោក​រ៉ុង។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីខែ,
ពេល​លោក​គ្រូ​រ៉ុង​លែង​ខឹង
ឬនៅពេលដែលស្ថានភាពរបស់លោកគ្រូ រ៉ុង មានភាពប្រសើរឡើង
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់និយាយជាមួយលោកគ្រូ រ៉ុង
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅផ្ទះ។
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកតូច
មួយសន្ទុះក្រោយមក គ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំអ្នកឡើយ។
ទោះ​បី​ជា​ពេល​វេលា​កន្លង​ផុត​ទៅ​ក៏​ដោយ។
អ្នកដែលពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
នឹងចងចាំជានិច្ច
ហើយខ្ញុំនឹកអ្នកកាន់តែខ្លាំងឡើង។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
សូមជូនពរ​ដោយស្មោះស្ម័គ្រ​បំផុត។
តើអ្វីជាដំណោះស្រាយឆ្នាំថ្មីរបស់អ្នក?
កុំបារម្ភប្រសិនបើរឿងនេះពិបាក។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ជួយអ្នកឱ្យសម្រេចគោលដៅនេះ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងប្រាថ្នាអ្វីទេ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នកត្រូវតែមានបំណងប្រាថ្នាមួយចំនួន។
សូម្បីតែ Zhan Ping មានសេចក្តីប្រាថ្នា។
ស្ត្រី​នោះ​បាន​ឲ្យ​មាស​ពីរ​ដុំ​មក​ខ្ញុំ។
សូម្បីតែមួយពី Heshan ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នេះនឹងធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
អ្នកថ្មី ចង់បានអ្វី?
នាងនៅទីនេះមួយរយៈ
ហើយមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នាងស្ងាត់មាត់ទេ?
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយ។
អ្នកមិនគួរនិយាយប្រសើរជាង។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Cheng Bi ។
ស៊ី-ឆេងប៊ី។
ឈ្មោះនេះពិតជាពិបាកចងចាំណាស់។
អ្វី? ? ?
តើអ្វីជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក?
វាកំពុងកើតឡើងទាំងអស់។
[វិមាន Gongsun]
ហេតុអ្វីបានជាលុបចោលផែនការម៉ាញ់?
ព្រះករុណា
ថ្មីៗនេះ មានករណីឃាតកម្មមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងរដ្ឋធានី
វានៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ។
នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ព្រួយ​បារម្ភ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់សម្តេច
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​នៅ​ក្នុង​វាំង។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ដរាបណាខ្ញុំចេញពីវាំង
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ? ? ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
បារម្ភ?
ឯង​អត់​ប្រយោជន៍​ម្ល៉េះ?
យើង​ធ្វើ​ការ​ប្រឡង​និទាឃរដូវ​ដើម្បី​ជ្រើសរើស​អនុព័ន្ធ​យោធា? ?
និង Jinwu ឆ្មាំ។
តើអ្នកបានជ្រើសរើសអ្នកចាញ់មួយក្រុមទេ?
ពួកគេ​ក៏​មិន​អាច​ចាប់​ជនសង្ស័យ​បាន​ដែរ។
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​ធ្វើ​ការ​ប្រឡង​ក្បាច់​គុន​មួយ​ទៀត។
បរបាញ់ក្នុងពេលតែមួយ។
- ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសមនុស្សដោយដៃ។
- បាទ ព្រះករុណា។
ដូច្នេះ យើងមិនចាំបាច់លុបចោលការបរបាញ់ទាល់តែសោះ។
បញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀតនៅទីនោះ
ដើរតាមព្រះអង្គ។
ព្រះករុណា។
នោះជាគំនិតល្អពូ។
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ផែនការបរបាញ់បានដោះស្រាយទាំងអស់។
កុំរំខានខ្ញុំជាមួយរឿងនេះទៀតទេ។
ពូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ទូលបង្គំ​ចាក​ចេញ​ទៅ​ហើយ ព្រះ​អង្គ​អើយ!
ព្រះករុណា។
ថ្មីៗនេះ
លោក Qian មកពីនាយកដ្ឋានដឹកជញ្ជូនអំបិល។
ធ្វើឃាត។
តើ​សម្ដេច​ទ្រង់​ជ្រាប​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
បញ្ហា​នេះ​ត្រូវ​បាន​រាយការណ៍ ​ទៅ​នាយកដ្ឋាន​ចំណូល​និង​ប្រជា​ពលរដ្ឋ
។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់
​សម្រាល​ទុក្ខ​គ្រួសារ​គាត់។
ចៃដន្យ
នាយកដ្ឋានយុត្តិធម៌
និងនាយកដ្ឋានចំណូល និងប្រជាជន
ខំ​តាម
​ចាប់​ជន​ល្មើស​តែ​មិន​បាន​ជោគជ័យ។
ពួកគេបានរកឃើញបុរសចំណាស់។
ការក្លែងបន្លំពន្ធអំបិលយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់អំពីរឿងនេះទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​ពួក​គេ​ទៅ​កាន់​អ្នក​។
អ្នកមិនបន្ទោសខ្ញុំទេមែនទេ?
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
វាជាការងាររបស់រដ្ឋមន្ត្រី
ដើម្បីបំបាត់ទុក្ខព្រួយរបស់អធិរាជ។
បើអាច តើអ្នកអាចសាកល្បងបានទេ?
យក​ពន្ធ​អំបិល​ដែល​មិន​បាន​យក​មក​វិញ?
បន្ទាប់មក
គ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំធ្វើទៀតទេ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអ្នកគ្រប់គ្រង
សម្រាប់ខ្ទះអំបិលជាច្រើន។
របាយការណ៍​ចុង​ក្រោយ​ពី​ខេត្ត​ស៊ីឈួន​បាន​បញ្ជាក់​ដូច្នេះ
ពួកគេបានរកឃើញខ្ទះអំបិលដ៏ធំ។
ពន្ធអំបិលមានសារៈសំខាន់សម្រាប់សេដ្ឋកិច្ច។
ដូច្នេះ សំណាងអំបិលធ្វើឱ្យមុខតំណែងនេះ
សំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំ​មក​ជួប​លោក​ម្ចាស់​ថ្ងៃ​នេះ​
គ្រាន់តែចង់សួរ
ប្រសិនបើអ្នកមានបេក្ខជនក្នុងចិត្ត
ក្នុងនាមជាបេសកជនដឹកជញ្ជូនអំបិល។
អស្ចារ្យ,
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំសម្រេចចិត្តបានទេ?
រឿងនេះសំខាន់ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្តាប់យោបល់របស់សម្តេច។
នាយកដ្ឋានដឹកជញ្ជូនអំបិល
គឺជានាយកដ្ឋានពន្ធដ៏សំខាន់។
បេសកជន​ដឹក​ជញ្ជូន​អំបិល​លើក​មុន
​បាន​កិបកេង​លុយ​យ៉ាង​ច្រើន​សន្ធឹក​សន្ធាប់។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំពិតជាត្រូវការ
ពិចារណាបេក្ខជនដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំគិតថាកូនប្រុសទីពីររបស់ឧត្តមសេនីយ៍
Yan Jin អាចជាជម្រើសដ៏ល្អ។
ទោះ​បី​ជា​គាត់
​ថ្មី​នៅ​ក្រសួង​ពន្ធដារ​និង​ប្រជាជន
ឪពុក និងបងប្រុសច្បងរបស់គាត់។
គាត់​មាន​កិត្យានុភាព​ច្រើន​ក្នុង​វិស័យ​យោធា។
គាត់ត្រូវតែមានសមត្ថភាពខ្លាំង
ហើយ​មិន​ខ្លាច​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ។
គាត់គួរតែត្រូវបានប្រគល់ភារកិច្ចសំខាន់ៗ។
ខ្ញុំយល់ពីបំណងព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទឹកក្តៅកំពុងមក។
ថ្នាំនេះត្រូវលេបម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ
រយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សឆ្លាត
ហោរាសាស្រ្តល្បី
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ថ្នាំ​នេះ​ហើម?
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក​បន្តិច។
លោក​ស្រី​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ថ្នាំ​នេះ
​ទេ​?
ថ្នាំនេះគួរតែល្អ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បារម្ភ​ពី​សុខភាព​ខ្សោយ​របស់​គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបែងចែកកម្រិតថ្នាំ។
កុំទៅមជ្ឈមណ្ឌលហោរាសាស្រ្ត
គ្រាន់តែនៅផ្ទះពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
វិធីនេះខ្ញុំអាចមើលថែគាត់ជានិច្ច។
នេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
យើងនឹងរកឃើញ
បើលោកគ្រូ រ៉ុង ជាសះស្បើយ
ពេល​នេះ​គាត់​ភ្ញាក់​ហើយ​មែន​ទេ?
គាត់ប្រាកដជានឹងជាសះស្បើយ!
នឹកគាត់។
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
កញ្ញា តាន់ នៅទីនេះ
ឥឡូវ​អ្នក​ទៅ​ធ្វើ​ស៊ុប​បន្តិច។
ពេលលោកគ្រូ រ៉ុង ភ្ញាក់ឡើង
គាត់ប្រាកដជានឹងឃ្លាន។
យល់ព្រម
ការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងម៉ត់ចត់កំពុងដំណើរការ។
មិន​ទាន់​មាន​វិធានការ​អ្វី​ទេ។
រង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អ្នកតែងតែនិយាយដូច្នេះ។
វាល្អណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំចេះក្បាច់គុន
ខ្ញុំអាចការពារអ្នកភ្លៀងឬភ្លឺ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​អូស​អ្នក​ចូល​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​ទេ។
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះរួចរាល់។
យើងអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​នឹង​គាំទ្រ​អ្នក​ទោះ
​បី​ជា​វា​មាន​ន័យ​ថា​ប្រថុយ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព និងសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នករាល់គ្នា។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានរកឃើញវិធីព្យាបាល លោកគ្រូរ៉ុង។
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
ពិតជា? ប្រសិនបើគាត់កាន់តែប្រសើរឡើង
អ្នកអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ហើយជាមួយគ្នាមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នោះ​ទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជូនពរគាត់ឱ្យល្អបំផុត។
ប្រសិនបើវាជាអតីតកាល ខ្ញុំនឹងជឿ។
ឥឡូវ​អ្នក​និង​លោក​គ្រូ​រ៉ុង
មើលទៅពិតជាមានស្នេហាមែន។
កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំ
ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ។
គាត់គ្រាន់តែជាកូនក្មេង
ហើយពិតជាមិនទាន់យល់អ្វីទាំងអស់។
គាត់នៅជិតខ្ញុំ ហើយពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ព្រោះគាត់ចាត់ទុកខ្ញុំជាគ្រួសារតែប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានជួយខ្ញុំ និងការពារខ្ញុំ
សូម្បីតែបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
នៅពេលដែលគ្រួសារ He ជួបប្រទះការផ្លាស់ប្តូរ។
មនោសញ្ចេតនា និងសមហេតុផល,
គាត់គួរតែជាមនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែគោរពគាត់ និងការពារគាត់ជានិច្ច។
ប៉ុន្តែជីវិតនេះ,
ខ្ញុំជំពាក់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចសងគាត់ទាំងស្រុងបានទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
នៅពេលដែលគាត់បានជាសះស្បើយ,
ទោះគ្មានខ្ញុំក៏ដោយ
គាត់នឹងនៅតែជា
គ្រូវ័យក្មេងនៃព្រះពន្លា Xingxiang
គ្មានអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបទេ។
យើងនឹងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
យ៉ាងណាមិញ យើងមិនគួរនៅជាមួយគ្នាតាំងពីដំបូងឡើយ។
មិនចាំបាច់បន្តបញ្ឆោតខ្លួនឯងទេ។
សុភាពបុរសបែបនេះ
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយគាត់
ស្វែងយល់
នៅក្នុងពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុតរបស់គាត់,
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលគាត់
ហើយបន្ទាប់មក
បានរៀបការជាមួយគាត់ជាកូនស្រីរបស់ឧក្រិដ្ឋជន
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្លួនឯង
គាត់នឹងត្រូវបានគេស្អប់ខ្ពើមជាដាច់ខាត។
ទោះគាត់មិននិយាយអ្វីក៏ដោយ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​ឈ្មោះ​អ្នកស្រី រ៉ុង បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
ហើយអូសគាត់ចុះ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សនោះទេ។
តើអ្នកណាខ្វល់ខ្វាយ?
គ្មាន​បញ្ហា​នេះ​ទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​នោះ​
អ្នកត្រូវតែសួរខ្លួនឯង
តើអ្នកមិនដែលចូលចិត្តលោកគ្រូ យ៉ុង ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូ រ៉ុង
មិនបានឃើញអ្នកយូរហើយ
សម្លាញ់ ខ្ញុំបាននៅទីនេះយូរហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញព្រះច័ន្ទមួយនាទីមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
វាបាត់។
មេ? ? ?
លោកគ្រូ រ៉ុង។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា?
5 ឆ្នាំ? ? ?
ប្រាំឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងដំណើរការនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែមិនដំណើរការ?
ប្រសិនបើពេលនេះមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍។
សុំទោស។
ហេ សុំកុំយំអី?
ខ្ញុំនៅតែជា រ៉ុង យូ ដដែល។
ឬក៏​ប្រហែលជា
អ្នកក៏មិនចូលចិត្តវាដែរ។
Rong Yu នេះដែលមិនយល់អ្វីទាំងអស់
មិនយល់អ្វីទាំងអស់,
គ្មានអ្វីអាចធ្វើបានទេ។
សម្រាប់​អ្នក។
កុំនិយាយវាអំពីខ្លួនអ្នក។
អ្នកតែងតែល្អបំផុត។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
មិនថាអ្នកក្លាយជាអ្វី,
អ្នកតែងតែជា Rongyu ល្អបំផុត។
ពិតទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វី? ? ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ខ្ញុំនឹងមិនយំទៀតទេ។
ព្រះច័ន្ទបាត់,
ប៉ុន្តែផ្កាយនៅតែមាន។
ប្រញាប់​ឡើង។ តោះទៅមើលផ្កាយ
មើល។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកចូលចិត្តមើលផ្កាយខ្លាំងណាស់។
ទោះខ្ញុំមិនអាចដឹងពីវាសនា
នៅតែមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ពី​មុន?
មើល! មើល! តារាបាញ់មួយ!
ខ្ញុំបានចងខ្សែសម្រាប់អ្នក។ ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​មួយ​។
ពេលឃើញតារាបាញ់
ចងខ្សែនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ពេល​នោះ ព្រះ​នឹង​ស្តាប់​តាម​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក។
បន្ទាប់មកព្រះនឹងជួយអ្នកឱ្យសម្រេចបាន។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ខ្ញុំចង់ឃើញប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ
កុំទុកនាងចោល។
តើនេះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកនៅតែគិត
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក?
ខ្ញុំចង់បានប្តីរបស់ខ្ញុំ
នឹងរស់នៅប្រកបដោយសុវត្ថិភាព និងសុខភាពល្អ
ក្លាយជា
អ្នកជំនួយការដែលរស់នៅរហូតដល់មួយរយឆ្នាំ។
ត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
ប្តីរបស់ខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ធ្វើ​បាប​គាត់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ? ? ?
រ៉ុង យូ មើល! ភ្លៀង​ធ្លាក់!
ទោះបីព្រះចន្ទរលត់ទៅ ក៏ផ្កាយនៅតែមាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចងើបឡើងវិញបានទេ
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
រ៉ុង យូ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ពី​អ្នក​ឡើយ។
កុំ​ខ្លាច។
អធិរាជ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់ និង​ជា​មេទ័ព​ស្រី​ម្នាក់។
ខាងក្រៅពិបាកណាស់
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​យើង​ទៅ​ណា​ទេ។
នៅ​ទីនោះ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាអ្វីដល់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
នៅក្នុងរដ្ឋធានី
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទេ។
អនាគតមិនប្រាកដប្រជា។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ? ? ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសន្យាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនេះទៀតទេ
ហើយក៏មិនមែនជាលោករ៉ុងដែរ
តើអ្នកណាទៀតនៅក្នុងពិភពលោក
តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយ និងការពារអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការឆ្លងកាត់វាតែម្នាក់ឯង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្លង​កាត់​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ។
រ៉ុង យូ
តើ​អ្នក​ចង់? ? ?
ចង់? ? ?
មានមួយ? ? ?
គ្របខ្លួនអ្នកឱ្យល្អ។ វាត្រជាក់។
Zhanping មកទីនេះ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
[វិមាន Gongsun]
កូនស្រីរបស់ Regent
ទើបតែត្រូវបានផ្តល់ជាព្រះនាង។
Xunnan បានផ្ញើសារ
គោលបំណងគឺរៀបការជាមួយព្រះនាង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ពិតជារំភើបណាស់។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ការនេះ,
ហើយ​រវល់​ពេក​មិន​ខ្វល់​រឿង​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
ឥឡូវនេះ ប្រជាជនរបស់ Regent កំពុងដួលរលំ
គាត់​អាច​ប្រើ​តែ​និមិត្តសញ្ញា​យោធា​ដើម្បី​វាយលុក​មនុស្ស​ប៉ុណ្ណោះ។
លោក Wang Dequan
ដល់​ពេល​ប្រមាញ់​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ?
បីថ្ងៃ។
ទឹកថ្នាំកិន។ ខ្ញុំត្រូវសរសេរសំបុត្រ។
ពី Heshan ។
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញមួយរយៈ។
[ទៅ Zhangping]
តើ Heshan អាចធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
គាត់នៅផ្ទះយូរហើយ
នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។
គាត់មិននឹកលោកគ្រូរ៉ុងទាល់តែសោះ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅនិយាយជាមួយពូ។
យល់ព្រម និយាយអញ្ចឹងលោកគ្រូ រ៉ុង
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកសួរខ្ញុំ -
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះបាយធ្វើស៊ុបជាមុនសិន។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ពិនិត្យវាចេញ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនអាចដាស់អ្នកបានទេ។
គិត​បែប​នេះ​ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចមាននរណាម្នាក់
ចូរឆ្លាត និងគួរឲ្យស្រលាញ់ដូចខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
បើទោះជាថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំមិននៅក្បែរ។
លោក Jiuling ។
បើអ្នកមិននៅក្បែរ ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង។
ឈប់​ធ្វើ​ដូច​ក្មេង​ទៀត​ទៅ?
នេះគឺជាការសន្យាដ៏ល្អបំផុត
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន។
- ខ្ញុំទៅដើរលេង។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
នៅក្រោមថ្ងៃលិចនៅពេលព្រលប់? ? ?
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយទៅកន្លែងឆ្ងាយ? ? ?
លេងព្យាណូក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ? ? ?
ភេសជ្ជៈទាំងនេះមិនអាចបំភ្លេចបានទេ? ? ?
ខ្ញុំចង់សរសេរសម្រាប់អ្នក? ? ?
???វាសនាយើងសរសេរលើក្រដាស? ? ?
???ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងជាងគេ? ? ?
???គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនាទេ? ? ?
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយឃើញអ្នកកំពុងរង់ចាំ? ? ?
ជីវិត​យើង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​រីករាយ និង​ទុក្ខ​ព្រួយ? ? ?
???ប្រាថ្នាចង់
ក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ???
???អ្នកបែរមក
បិទសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ស្ងាត់ៗ? ? ?
សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ? ? ?
ខ្ញុំចង់សរសេរសម្រាប់អ្នក? ? ?
???វាសនាយើងសរសេរលើក្រដាស? ? ?
???ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងជាងគេ? ? ?
???គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនាទេ? ? ?
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយឃើញអ្នកកំពុងរង់ចាំ? ? ?
ជីវិត​យើង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​រីករាយ និង​ទុក្ខ​ព្រួយ? ? ?
???ប្រាថ្នាចង់
ក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ???
???ខ្ញុំថើប ហ្គូហ្សេង ថ្នមៗ
រង់ចាំអ្នកដើរកាត់ដូចអ្នក???
???ដូច្នេះអ្នកគឺជាចំណងដែលមិនអាចរំលាយបានរបស់ខ្ញុំ? ? ?